One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Rikkaus, maine, valta...
"Merirosvokuningas" Gold Roger saavutti ne kaikki.
Hänen viimeiset sanansa ajoivat valtavan määrän ihmisiä merille.
Aarteeniko?
Sen kun otatte.
Sopii etsiä!
Siinä on koko maailman rikkaudet.
Ihmiset suuntasivat kohti Grand Linea unelmiensa perässä.
Se oli alku merirosvojen ajalle!
Koko meren unelmat yhteen kerätään!
Mitä sä tahotkaan löytää, mennään me etsimään!
One Piece!
Kompassi turhaan matkaa hidastaa
Kun ruoriin tartutaan, sydän ohjata saa!
Ja pölynpeittämät vanhat aarrekartatkin
just sykähdyttää siks ku ne on täynnä mysteerii!
Elämä sinutkin
joskus vie myrskytuuliin
Silloin ystävän selkään nojaa
Sua kyllä tuetaan!
Koko meren unelmat yhteen kerätään!
Mitä sä tahotkaan löytää, mennään me etsimään!
Kolikko taskussain,
ja hei you wanna be my friend?
We are, we are on the cruise!
WE ARE!
Gumigumi... Sinko!
Perääntykää, miehet!
Paetkaa keinolla
millä hyvänsä, kaverit!
– Odottakaa!
Ovatko kaikki täällä?!
Ovathan kaikki laivalta
poistuneet mukana?!
Juu!
Täällä ollaan.
Näin on.
Jep!
Kapteeni Buggy...
Kapteeni Buggy ei ole kyydissä!
Nykyhetki
Saari East Bluessa
No niin!
Räväkkä lauttani
on vihdoin valmis!
Menoksi!
Matkaan!
Kapteeni Buggy
(Joitakin Osia Vailla)
Nytkö jo on tällainen riesana?!
Buggyn Sakin Myöhemmät Vaiheet
En antaudu teille, piru vieköön!
Syön sut!
Palapalakanuuna!
Lakkaa rimpuilemasta!
Hyväksy kohtalosi!
Anteeksi! Pahoittelut!
Valtava Lintu
Anna anteeksi!
Tule vain!
Suunnitelmani on luodinvarma!
Tollo! Tollo! Tollo!
Kiinni jäi!
Minä jäin kiinni?! Täh?! Mitäh?!
Miten asiat ottivat
tällaisen käänteen?!
Seis! Seis! Au, au, au!
Tämäkö on jo loppuni?!
Älä–
Missäs minä nyt olen?
Poistu.
Kuka siellä?!
Jos henkesi on kallis, poistu!
Mitäs ihmettä nämä...?
Tämän metsän otuksia.
Pidä tassusi irti niistä
ellet halua kuolla!
Vai niin?
Ovat kyllä räväköitä
ja kiehtovia eläimiä...
Kielsin etenemästä pidemmälle!
Pentele!
Alkoi vain yhtäkkiä laukomaan!
Pahus! Ohi meni!
Siellähän sinä!
Mitä himskattia?!
Sainpas!
Tule esiin!
Au! Au! Au!
Saakutti! Sullahan
on pirunmarjavoima!
Ja mitä siitä?!
Et sinä...
Sinä...
Mikä sinä olet?
Oletko jonkun aarre?
Jep... Yleensä oon lukossa ja...
Pöljäkö oot!
Toi vitsi on jo käynyt vanhaks!
Äläs sää nyt rupea nokkavaks!
En näytä armoo niille
jotka loukkaa näitä elukoita!
Niinkö? Haastatko riitaa vai?
Arvostan rohkeuttasi, mutta älä
ala parkumaan kun heität henkesi!
Kiinni jäit!
Samperi!
Huijari! Käytät kättä pidempää!
Eikös sun käsi vasta pitkällä oo?!
Lakkaa olemasta noin itsekäs!
Sano hyvästit!
Palapalaevakuointi!
Autsis!
Kehtaatkin! Piru vie! Auts!
Että mitä kehtaan?! Häh?!
Näiden eläinten häiritseminen
on anteeksantamatonta!
Sää tulit tälle saarelle
otusten perässä, ryökäle!
Miksi minä sellaista?!
En edes ole täällä
omasta tahdostani!
Et siis oo salametsästäjä vai?
Maukasta, eikö?
Itse tehtyä sakeeta viinaa!
Oikein maittavaa!
Viime kerrasta onkin jo aikaa...
Sen kun juot sydämes kyllyydestä!
Ja pahoittelut aiemmasta.
Teit kyllä melkoisen kierosti,
mutta mitä menneistä!
– Kippis!
Anteeksi että pistin sinut vielä
auttamaan lautan rakentamisessa.
Mitäs siitä. Ilo on mun puolellani.
Kas niin. Jaksamisia!
Samoin!
Hyvästi, kaveri!
Pärjäile!
Joo...
Sinä myös!
Matkaan!
No niin!
Buggy...
Näis vesissä asustelee
kaikenlaisii omituisii otuksia.
Erittäin turvallista matkaa!
Eikä, mähän unohdin kertoa sen!
Pakoon, Buggy!
Varo!
Pakene! Karkuun täältä ja sassiin!
Mikäs toi on?
Salaperäinen Nainen
Nätti...
Kukas se siellä?
Miten hemaiseva typy!
Noh, kaveri tais sentään pelastua.
Mä olin oikein hermorauniona!
Mut, joka tapauksessa,
pidä ittestäs huolta!
Kiitoksia kun avitit!
Luulin jo olleeni
räväkästi mennyttä!
Kiitoksille ei ole tarvetta.
Olet Buggy-klovni, eikö?
M-Mistä tiesit?!
Kuka ihme olet?
Etsin erästä miestä.
Taidatte tuntea toisenne.
Se riivattu kumikakara!
Mokoma!
Tasoitan vielä tilit kanssasi!
Odotas vain!
Tätäkö tyyppiä etsit?
Vai niin.
Siksi siis päätit auttaa minua.
Mitä sanot?
Lyöttäydytäänkö yhteen?
Mikä ettei.
Onhan meillä sama tavoite.
Pysytään hyvissä väleissä.
Mainiota. Kippis sitten!
Kippis!
Kapteeni Buggy!
Hän tuntui eläessään
usein kylmäveriseltä ja hirmuisalta...
mutta nyt tajuan hänen olleen urhoollinen
ja avomielinen piraattien esikuva!
Nyt kun mietin, saimme ryöväillä
sydämemme kyllyydestä
vain kapteeni Buggyn
tuen ansiosta!
Tänään pidämme hulppeimmat ja
räväkimmät hautajaiset kapteeni Buggylle!
Lepää rauhassa, kapteeni.
Tästedes minä, Buggyn joukkion adjutantti,
jonglööri Cabaji,
pidän huolen kaikesta!
Vannon jälleenrakentavani
Buggyn joukkion!
Seis siihen!
Cabaji!
Mitäh?!
Kapteeni Buggyn seuraajan
kuuluisi päivänselvästi olla minä,
perämies ja mahtava
pedonkesyttäjä Mohji!
Kapteeni olen minä!
Hei, kaverit!
Voimainkoitos päättää
kumpi nousee kapteeniksi!
Sopii minulle!
– Mohji! Mohji! Mohji!
Buggyn Joukkion Perämies
Pedonkesyttäjä Mohji
– Cabaji! Cabaji! Cabaji!
Buggyn adjutantti
Jonglööri Cabaji
– Mohji! Mohji!
– Cabaji! Cabaji!
Meidän on näköjään taisteltava
siihen asti kunnes luhistut.
Niin, tämä vasta on
pariakrobatiaa.
Isken sinut kanveesiin paljain käsin!
12 Tuntia
Taiston Alusta
Ryökäle... L-luovuttaisit jo.
E-Ei, vaan sinä luovutat.
– Jee! Meidän kapteeni Richie!
– Kapteeni Richie! Kapteeni Richie!
– Suuri kapteenimme!
Kapteeni Buggyn menehdyttyä...
– Kapteeni Richie! Kapteeni Richie!
meistä pätevin hänen
rooliinsa on kapteeni Richie!
– Suuri kapteenimme!
– Kapteeni Richie! Kapteeni Richie!
Richien Sakin Kapteeni
Richie
– Suuri kapteenimme!
– Kapteeni Richie! Kapteeni Richie!
Tämä saari kuuluu
Karhuntassu-heimolle, tiedättekös?!
Kapteeni!
Huvittavaa. Tekeekö mieli otella?
M-me antaudumme.
Löytyikö jotakin hyvää?
Joo! Sehän on...
Buggyn joukkion
erittäin räväkkä alus!
Kuka oikein teki tämän?
Miten surkea mäihä!
Ja tuohan on kaiken päälle
vanha etsintäkuulutus.
Kappas? Tuolla lojuu joku.
Mi...?!
Mohji! Cabaji!
Mitä teille kävi?!
K-Kapteeni Buggy...
O-Oikein hyvä nähdä sinua...
Olen niin onnellinen
että olet hengissä!
Luulin, että emme
enää koskaan tapaisi!
O-Olen minäkin onnellinen.
Mutta mitä pirua täällä oikein kävi?
Kenen tekosia tämä on?!
Täh?
Meitä iskettiin ihan puskista.
Nöyryyttävää se on, mutta
emme muista hölkäsen pöläystä.
Heidät päihitti Karhuntassu-heimo.
Jos haluat pelastaa heidät,
parasta kiirehtiä.
Heimon jäsenten ruokavalio
on näet omalaatuinen.
Kapteenin mukaan
leijonat maistuu pahalta!
Niin mekin!
Musta ei tule maukasta ateriaa!
Tämä kaveri näyttää
syömäkelpoisemmalta!
Valetta! Valetta!
Hän on paljon herkullisempi!
Olen pelkkä luuviulu!
Ei minussa yhtään lihaa ole!
Ei haittaa!
Me Karhuntassu-heimolaiset
olemme rautaisia kokkeja!
Viinillä ja mausteilla
löyhkä saadaan pois!
Mitä tälle ruoalle tehdään?
Mitäs nämä?
En ole nähnytkään
noin outoja aineosia.
Keitetäänkö muiden kanssa?
Kunpa ei vain antaisi
vatsanväänteitä.
Palapalapala...
Palapalapalapala...
Onko tuo...?!
...Räväkkä kokoonpano!
Olen elpynyt!
Buggyn Sakin Kapteeni
Buggy-Klovni
– Kapteeni Buggy!
Pahoittelut viivästyksestä, kaveri!
Aika elävöittää tunnelmaa
superräväkällä Buggykuulalla!
Richie!
Jonglöörin "Kuolema vaanii sumussa"!
Pedonkesytysnäytös alkakoon!
Luuletteko voivanne osua minuun,
mahtavaan Buggy-klovniin?!
Minun on henkilökohtaisesti
kiitettävä teitä miehistöni kohtelusta.
Täältä tullaan ja räväkästi!
Palapalapotku!
Palapalaisku!
Siinä on kapteenimme!
– Kapteeni Buggy!
Onneksi olet kunnossa!
Olen aiheuttanut teille paljon
kärsimystä, rakkaat alamaiseni!
Ei me piitata kivuistamme!
Kaikki kohtaamanne
vaikeudet johtuvat...
siitä kirotusta Olkihatusta!
Muuten, kuka tuo ihana neiti on?
Tämä mukava nainen pelasti
henkeni! Hän on nimeltään...
Tuota...
Öh, pahoittelut.
Mikä nimesi olikaan?
Kaverit!
Buggyn joukkio on jälleen vauhdissa!
Kapteeni! Mikä on
ensimmäinen käskynne?
Noudamme Monkey D. Luffyn pään!
Paisuvii tunteitani hillittyä en mä saa More feelings than I can hold but I can’t make you understand
Tuli mitä tuli, puristan kättäs vaan tiukempaa Be that as it may, I just can’t bear to let go of your hand
Liikkeessä mun täytyy pysyy, vaikka yksin kulkisin I’ve still gotta move, even if I’m alone I’ll walk along
Lupaathan et mua silmällä pidät vielä kaukaakin Just promise that you’ll still keep an eye on me when I am gone
Aamunkoitost saakka ihmettelin itsekin As soon as I woke up, couldn’t get it off my mind
Miks näin kuuma on sydämeni “Why the hell’s it so hot? I can hardly breathe!”
Milloin alkoikaan loputon jano mua vaivaamaan - It’s been quite a while, but those thoughts just won’t seem to let go
But hey, what do I know? seikkailunhimo!
Tietää halusin, milt tuntuu olla vauhdin huumassa Guess I want a taste of that thing people call a “runner’s high”
Kiihdytin lujaa, vanha itsein jopa jäi kauas taa Think I chased too hard, and ended up leaving myself behind
Jahtaan unelmaa, jota en sanoiksi voi pukea All I want’s a taste of a dream that a sentence can’t define
Rinnallain kun ootte, voin juosta vailla loppua Stick right by my side, and I can run, run, run until I die